(번역)
■ 개인정보 보유 및 이용기간

① 이용자의 개인정보는 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체 없이 파기합니다. 회원 탈퇴를 요청하거나 개인정보의 수집 및 이용에 대한 동의를 철회하는 경우, 수집 및 이용목적이 달성되거나 보유 및 이용기간이 종료한 경우 해당 개인정보를 지체 없이 파기합니다. 단, 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 회사는 아래와 같이 관계법령에서 정한 일정한 기간 동안 회원정보를 보관합니다.

  · 계약 또는 청약철회 취소 등에 관한 기록: 5년(전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)
  · 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록: 5년(전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)
  · 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록: 3년(전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)
  · 건당 거래금액이 1만원을 초과하는 전자금융거래에 관한 기록: 5년 (전자금융거래법 시행령 제12조)
  · 건당 거래금액이 1만원 이하의 전자금융거래에 관한 기록: 1년 (전자금융거래법 시행령 제12조)
  · 웹사이트 방문기록: 3개월 (통신비밀보호법)

② 원서접수 관련 정보는 회원가입 정보와 별개로 접수확인 및 내역확인을 위해 서비스이용 시점을 기준으로 1년간 보유합니다.