■ 수집하는 개인정보의 항목 및 수집방법


1) 수집하는 개인정보의 항목

① 회원가입 시 수집하는 항목

  <필수항목>

  · 이름, 아이디, 비밀번호, 생년월일, 성별, 휴대폰 번호, 이메일, 만 14세 미만의 경우 법정대리인 정보 추가 수집(법정대리인 이름, 생년월일, 성별, 휴대폰 번호, 가입통신사)

  <선택항목>

  · 회원구분

② 원서접수 시 수집하는 항목

  <필수항목>

  · 지원자 정보(이름, 주민등록번호(재외국인/재외국민 전형 등의 경우 : 외국인등록번호 또는 여권번호), 주소, 전화번호, 휴대전화번호, 이메일), 추가 연락처, 학교정보(최종학력구분, 재학/출신 고교명, 졸업(예정)연도, 고교 전화번호), 자기소개서 등

  <선택항목>

  · 위 필수항목 중 일부는 접수기관의 요청에 따라 선택사항이 될 수 있습니다.
  · 접수기관의 요청에 따라 사진, 경력사항, 어학시험 등 추가 정보를 수집할 수 있습니다.
  · 결제 등을 위해 신용카드 정보, 은행계좌 정보, 결제기록 등의 정보가 수집될 수 있습니다.

③ 추천서 작성시 수집하는 항목

  <필수항목>

  · 추천인 성명, 소속학교명, 담당과목명, 학생과의 관계, 연락처(전화번호), 연락처(휴대폰번호), 학생과 교류기간

④ 고객센터 이용 시 수집하는 항목

  <필수항목>

  · 상담을 위해 필요한 고객정보(이름, 아이디, 상담정보 등), 고객센터 민원처리 상담 통화 내용 녹취

  <선택항목>

  · (비밀번호 분실 후 일반적인 방법으로 임시비밀번호 재발급 불가한 경우, 이름 변경 등 불가피한 경우) 신분증 사본, 이름, 생년월일, 휴대폰 번호, 이메일

⑤ 서비스 이용과정이나 사업처리 과정에서 아래와 같은 정보들이 자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다.

  · IP 주소, 쿠키, 방문 일시, 서비스 이용 기록, 불량 이용 기록


2) 개인정보 수집방법

① 연세어플라이는 다음과 같은 방법으로 개인정보를 수집합니다.

  · 홈페이지(회원가입, 원서접수, 추천서 작성), 이벤트 응모
  · 고객센터 이용(고객 전화 상담 시 녹취, 팩스 수신 등)