■ 개인정보의 공유 및 제공

① 연세어플라이는 이용자의 개인정보를 「개인정보의 수집 및 이용목적」에서 고지한 범위내에서 사용하며, 이용자의 사전 동의 없이는 원칙적으로 이용자의 개인정보를 외부에 공개하지 않습니다.
특히 다음의 경우는 주의를 기울여 개인정보를 이용 및 제공할 것입니다.

② 연세어플라이는 매각 인수합병 등으로 인해 서비스제공자의 권리와 의무가 완전 승계, 이전되는 경우 반드시 사전에 정당한 사유와 절차에 대해 이용자에게 상세하게 고지할 것이며 이용자의 개인정보에 대한 동의 철회의 선택권을 부여합니다.

③ 다음은 예외로 합니다.

  · 법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우
  · 서비스의 제공에 관한 계약의 이행을 위하여 필요한 개인정보로서 경제적/기술적인 사유로 통상의 동의를 받는 것이 현저히 곤란한 경우
  · 통계작성, 학술연구나 시장조사를 위하여 특정 개인을 식별할 수 없는 형태로 광고주, 협력사나 연구단체 등에 제공하는 경우
